Landon, eres ridículo.
Te preocupas mucho por esta otra mujer
Ni siquiera has comprobado
¡Tu propia esposa!
Aurora es la favorita de Landon.
Y además tú empezaste esta pelea.
Sólo discúlpate.
¿Disculparse?
¿A esta amante?
¡Sobre mi cadáver!
¡Tú!
Landón,
Nuestras familias se conocen desde hace años.
Somos prácticamente amigos de la familia.
¿De verdad quieres arruinarlo por esto?
Lo diré una vez más,
Discúlpate.
Está bien, me disculparé.
¡Tendrás que matarme primero!
Landon realmente ha perdido la cabeza.
Si ella se disculpa, ¿esto termina aquí?
¿Por qué no le preguntas a la persona involucrada?
Por supuesto.
En realidad he cambiado de opinión
Quiero verla derramarse eso sobre ella misma.
De pies a cabeza.
Landón.
Hazlo.
Bien.
Si eso es lo que se necesita
Vierta la botella sobre mí.
Luis!